рд╡реИрдХреБрдгреНрда рд╡рд░реНрдзрд┐рддрдмрд▓реЛрд╜рде рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛-
рджрдореНрднреЛрдЬрдпреЛрдирд┐рд░рд╕реГрдЬрддреН рдХрд┐рд▓ рдЬреАрд╡рджреЗрд╣рд╛рдиреН ред
рд╕реНрдерд╛рд╕реНрдиреВрдирд┐ рднреВрд░реБрд╣рдордпрд╛рдирд┐ рддрдерд╛ рддрд┐рд░рд╢реНрдЪрд╛рдВ
рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдордиреБрд╖реНрдпрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рджреЗрд╡рднреЗрджрд╛рдиреН реерезрее
р┤╡р╡Ир┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤а р┤╡р╡╝р┤зр┤┐р┤др┤мр┤▓р╡Лр┤╜р┤е р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤╛-
р┤жр┤Вр┤нр╡Лр┤Ьр┤пр╡Лр┤ир┤┐р┤░р┤╕р╡Гр┤Ьр┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Ьр╡Ар┤╡р┤жр╡Зр┤╣р┤╛р╡╗ .
р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤ир╡Вр┤ир┤┐ р┤нр╡Вр┤░р╡Бр┤╣р┤ор┤пр┤╛р┤ир┤┐ р┤др┤ер┤╛ р┤др┤┐р┤░р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤В
р┤Ьр┤╛р┤др┤┐р┤В р┤ор┤ир╡Бр┤╖р╡Нр┤пр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡р┤нр╡Зр┤жр┤╛р╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдорд┐рдереНрдпрд╛рдЧреНрд░рд╣рд╛рд╕реНрдорд┐рдорддрд┐рд░рд╛рдЧрд╡рд┐рдХреЛрдкрднреАрддрд┐-
рд░рдЬреНрдЮрд╛рдирд╡реГрддреНрддрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрдЮреНрдЪрд╡рд┐рдзрд╛рдВ рд╕ рд╕реГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ ред
рдЙрджреНрджрд╛рдорддрд╛рдорд╕рдкрджрд╛рд░реНрдерд╡рд┐рдзрд╛рдирджреВрди -
рд╕реНрддреЗрдиреЗ рддреНрд╡рджреАрдпрдЪрд░рдгрд╕реНрдорд░рдгрдВ рд╡рд┐рд╢реБрджреНрдзреНрдпреИ реереирее
р┤ор┤┐р┤ер╡Нр┤пр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤ор┤др┤┐р┤░р┤╛р┤Чр┤╡р┤┐р┤Хр╡Лр┤кр┤нр╡Ар┤др┤┐-
р┤░р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤В р┤╕ р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤Йр┤жр╡Нр┤жр┤╛р┤ор┤др┤╛р┤ор┤╕р┤кр┤жр┤╛р╡╝р┤ер┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤ир┤жр╡Вр┤и -
р┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤ир╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤Ър┤░р┤гр┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤гр┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡И ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahma]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕рд╕рд░реНрдЬ рдордирд╕рд╛ рд╕рдирдХрдВ рд╕рдирдиреНрджрдВ
рднреВрдп: рд╕рдирд╛рддрдирдореБрдирд┐рдВ рдЪ рд╕рдирддреНрдХреБрдорд╛рд░рдореН ред
рддреЗ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдХрд░реНрдордгрд┐ рддреБ рддреЗрди рдирд┐рдпреБрдЬреНрдпрдорд╛рдирд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрднрдХреНрддрд┐рд░рд╕рд┐рдХрд╛ рдЬрдЧреГрд╣реБрд░реНрди рд╡рд╛рдгреАрдореН реерейрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤╕р┤╕р╡╝р┤Ь р┤ор┤ир┤╕р┤╛ р┤╕р┤ир┤Хр┤В р┤╕р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤В
р┤нр╡Вр┤п: р┤╕р┤ир┤╛р┤др┤ир┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤В р┤Ъ р┤╕р┤ир┤др╡Нр┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤В .
р┤др╡З р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤Хр╡╝р┤ор┤гр┤┐ р┤др╡Б р┤др╡Зр┤и р┤ир┤┐р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤░р┤╕р┤┐р┤Хр┤╛ р┤Ьр┤Чр╡Гр┤╣р╡Бр╡╝р┤и р┤╡р┤╛р┤гр╡Ар┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рдХреЛрдкрдореБрджрд┐рддрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдиреНрдзрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рднреНрд░реВрдордзреНрдпрддреЛрд╜рдЬрдирд┐ рдореГрдбреЛ рднрд╡рджреЗрдХрджреЗрд╢: ред
рдирд╛рдорд╛рдирд┐ рдореЗ рдХреБрд░реБ рдкрджрд╛рдирд┐ рдЪ рд╣рд╛ рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪреЗ-
рддреНрдпрд╛рджреМ рд░реБрд░реЛрдж рдХрд┐рд▓ рддреЗрди рд╕ рд░реБрджреНрд░рдирд╛рдорд╛ реерекрее
р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Лр┤кр┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п
р┤нр╡Нр┤░р╡Вр┤ор┤зр╡Нр┤пр┤др╡Лр┤╜р┤Ьр┤ир┤┐ р┤ор╡Гр┤бр╡Л р┤нр┤╡р┤жр╡Зр┤Хр┤жр╡Зр┤╢: .
р┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤ир┤┐ р┤ор╡З р┤Хр╡Бр┤░р╡Б р┤кр┤жр┤╛р┤ир┤┐ р┤Ъ р┤╣р┤╛ р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър╡З-
р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр╡Ч р┤░р╡Бр┤░р╡Лр┤ж р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др╡Зр┤и р┤╕ р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤ир┤╛р┤ор┤╛ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдПрдХрд╛рджрд╢рд╛рд╣реНрд╡рдпрддрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рднрд┐рдиреНрдирд░реВрдкрдВ
рд░реБрджреНрд░рдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рджрдпрд┐рддрд╛ рд╡рдирд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рджрддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╛рд╡рдиреНрддреНрдпрджрддреНрдд рдЪ рдкрджрд╛рдирд┐ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рдгреБрдиреНрди:
рдкреНрд░рд╛рд╣ рдкреНрд░рдЬрд╛рд╡рд┐рд░рдЪрдирд╛рдп рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдВ рддрдореН реерелрее
р┤Пр┤Хр┤╛р┤жр┤╢р┤╛р┤╣р╡Нр┤╡р┤пр┤др┤пр┤╛ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤нр┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤░р╡Вр┤кр┤В
р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛ р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤др┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤жр┤др╡Нр┤д р┤Ъ р┤кр┤жр┤╛р┤ир┤┐ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤ир╡Нр┤и:
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤╣ р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤ир┤╛р┤п р┤Ъ р┤╕р┤╛р┤жр┤░р┤В р┤др┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд░реБрджреНрд░рд╛рднрд┐рд╕реГрд╖реНрдЯрднрдпрджрд╛рдХреГрддрд┐рд░реБрджреНрд░рд╕рдВрдШ-
рд╕рдореНрдкреВрд░реНрдпрдорд╛рдгрднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднреАрддрдЪреЗрддрд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдкреНрд░рдЬрд╛: рд╕реГрдЬ рддрдкрд╢реНрдЪрд░ рдордЩреНрдЧрд▓рд╛рдпреЗ-
рддреНрдпрд╛рдЪрд╖реНрдЯ рддрдВ рдХрдорд▓рднреВрд░реНрднрд╡рджреАрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤нр┤┐р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤нр┤пр┤жр┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤╕р┤Вр┤Ш-
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤гр┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤др╡Нр┤░р┤пр┤нр╡Ар┤др┤Ър╡Зр┤др┤╛: .
р┤ор┤╛ р┤ор┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛: р┤╕р╡Гр┤Ь р┤др┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤░ р┤ор┤Вр┤Чр┤▓р┤╛р┤пр╡З-
р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤Ър┤╖р╡Нр┤Я р┤др┤В р┤Хр┤ор┤▓р┤нр╡Вр╡╝р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤░р┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rudraa's]
рддрд╕реНрдпрд╛рде рд╕рд░реНрдЧрд░рд╕рд┐рдХрд╕реНрдп рдорд░реАрдЪрд┐рд░рддреНрд░рд┐-
рд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдЩрд┐рдЧрд░рд╛: рдХреНрд░рддреБрдореБрдирд┐: рдкреБрд▓рд╣: рдкреБрд▓рд╕реНрддреНрдп: ред
рдЕрдЩреНрдЧрд╛рджрдЬрд╛рдпрдд рднреГрдЧреБрд╢реНрдЪ рд╡рд╕рд┐рд╖реНрдарджрдХреНрд╖реМ
рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджрд╢реНрдЪ рднрдЧрд╡рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рджрд╛рд╕: рееренрее
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤╕р╡╝р┤Чр┤░р┤╕р┤┐р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤ор┤░р╡Ар┤Ър┤┐р┤░р┤др╡Нр┤░р┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Щр┤┐р┤Чр┤░р┤╛: р┤Хр╡Нр┤░р┤др╡Бр┤ор╡Бр┤ир┤┐: р┤кр╡Бр┤▓р┤╣: р┤кр╡Бр┤▓р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤п: .
р┤Ер┤Вр┤Чр┤╛р┤жр┤Ьр┤╛р┤пр┤д р┤нр╡Гр┤Чр╡Бр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╡р┤╕р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤жр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ч
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤ир┤╛р┤░р┤жр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤╛р┤╕: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]
рдзрд░реНрдорд╛рджрд┐рдХрд╛рдирднрд┐рд╕реГрдЬрдиреНрдирде рдХрд░реНрджрдордВ рдЪ
рд╡рд╛рдгреАрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рд╡рд┐рдзрд┐рд░рдЩреНрдЧрдЬрд╕рдВрдХреБрд▓реЛрд╜рднреВрддреН ред
рддреНрд╡рджреНрдмреЛрдзрд┐рддреИрд╕реНрд╕рдирдХрджрдХреНрд╖рдореБрдЦреИрд╕реНрддрдиреВрдЬреИ-
рд░реБрджреНрдмреЛрдзрд┐рддрд╢реНрдЪ рд╡рд┐рд░рд░рд╛рдо рддрдореЛ рд╡рд┐рдореБрдЮреНрдЪрдиреН реереорее
р┤зр╡╝р┤ор┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤╛р┤ир┤нр┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр┤ир╡Нр┤ир┤е р┤Хр╡╝р┤жр┤ор┤В р┤Ъ
р┤╡р┤╛р┤гр╡Ар┤В р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤░р┤Вр┤Чр┤Ьр┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤мр╡Лр┤зр┤┐р┤др╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤ир┤Хр┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤ор╡Бр┤Цр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Вр┤Ьр╡И-
р┤░р╡Бр┤жр╡Нр┤мр╡Лр┤зр┤┐р┤др┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╡р┤┐р┤░р┤░р┤╛р┤о р┤др┤ор╡Л р┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър╡╗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡реЗрджрд╛рдиреН рдкреБрд░рд╛рдгрдирд┐рд╡рд╣рд╛рдирдкрд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛:
рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрд╛рдирдирдЧрдгрд╛рдЪреНрдЪрддреБрд░рд╛рдирдиреЛрд╜рд╕реМ ред
рдкреБрддреНрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рдирд┐рдзрд╛рдп рд╕ рд╕рд░реНрдЧрд╡реГрджреНрдзрд┐-
рдордкреНрд░рд╛рдкреНрдиреБрд╡рдВрд╕реНрддрд╡ рдкрджрд╛рдореНрдмреБрдЬрдорд╛рд╢реНрд░рд┐рддреЛрднреВрддреН реерепрее
р┤╡р╡Зр┤жр┤╛р╡╗ р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤гр┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤╛р┤ир┤кр┤┐ р┤╕р╡╝р┤╡р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛:
р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир┤Чр┤гр┤╛р┤Ър╡Нр┤Ър┤др╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч .
р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤╕ р┤╕р╡╝р┤Чр┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр┤┐-
р┤ор┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤ир╡Бр┤╡р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤кр┤жр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤ор┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др╡Лр┤нр╡Вр┤др╡Н ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рдЬрд╛рдирдиреНрдиреБрдкрд╛рдпрдорде рджреЗрд╣рдордЬреЛ рд╡рд┐рднрдЬреНрдп
рд╕реНрд░реАрдкреБрдВрд╕рднрд╛рд╡рдорднрдЬрдиреНрдордиреБрддрджреНрд╡рдзреВрднреНрдпрд╛рдореН ред
рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ рдЪ рдорд╛рдиреБрд╖рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╡рд┐рд╡рд░реНрдзрдпрдВрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдорд╛рд░реБрддрдкреБрд░реЗрд╢ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤ир╡Бр┤кр┤╛р┤пр┤ор┤е р┤жр╡Зр┤╣р┤ор┤Ьр╡Л р┤╡р┤┐р┤нр┤Ьр╡Нр┤п
р┤╕р╡Нр┤░р╡Ар┤кр╡Бр┤Вр┤╕р┤нр┤╛р┤╡р┤ор┤нр┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤ир╡Бр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤зр╡Вр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤др┤╛р┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤Ъ р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤╖р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤ир┤┐ р┤╡р┤┐р┤╡р╡╝р┤зр┤пр┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤Чр╡Лр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤ж р┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤др┤кр╡Бр┤░р╡Зр┤╢ р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]